Requisitos Funcionais
Cadastro e Login:
RF01: O sistema deve permitir o cadastro jurídico de Empresas.
RF02: O sistema deve permitir o cadastro de Usuários como Vendedores, vinculados obrigatoriamente a uma Empresa e uma Concessionária.
RF03: O sistema deve permitir o cadastro de Gestores vinculados a uma Concessionária, algumas Concessionárias ou à Empresa.
RF04: O sistema deve permitir o cadastro de Usuários como Clientes.
Para contas Gestor ou Vendedor:
RF05: O sistema deve permitir o cadastro de Veículos para venda.
RF06: O sistema deve permitir o cadastro de Orçamentos de Venda para os veículos.
RF07: O sistema deve permitir o cadastro de Ordens de Serviço (para manutenções, revisões ou reparos).
Para contas Gestor:
RF08: O sistema deve permitir o cadastro de Vendedores, associando-os a uma Concessionária.
RF09: O sistema deve permitir o acesso a Indicadores e Relatórios.
Para contas Empresa:
RF10: O sistema deve permitir o cadastro geográfico de Concessionárias, associando uma localização a cada concessionária.
RF11: O sistema deve permitir o cadastro de Gestores e Vendedores, vinculando-os às Concessionárias.
Registro de Veículos:
RF12: O sistema deve obrigar a vinculação de cada Veículo a uma Concessionária cadastrada.
Para contas Cliente:
RF13: O sistema deve permitir o cadastro de Interesses por parte dos Clientes, definindo os veículos de interesse, tipo (carro, moto), marca, etc.
Alertas Automáticos:
RF14: O sistema deve emitir alertas automáticos de intenções de compra dos Clientes para um Vendedor da Concessionária correspondente.
RF15: O sistema deve emitir alertas automáticos de vendas realizadas para a Empresa associada.
Funil de Vendas:
RF16: Quando um Cliente marcar a intenção de compra, o sistema deve iniciar um Funil de Vendas.
RF17: O sistema deve permitir a comunicação direta entre o Cliente e o Vendedor responsável pelo Funil de Vendas.
RF18: O sistema deve permitir que o Cliente marque um Test-Drive do Veículo.
RF19: O sistema deve mostrar cronologicamente a disponibilidade do veículo para o Test-Drive (dia, mês, hora).
Pós-Venda:
RF20: O Cliente e o Vendedor devem ter acesso à tela de Pós-Venda após a confirmação da venda.
RF21: O sistema deve gerenciar as revisões programadas do veículo.
RF22: O sistema deve enviar alertas ao Cliente quando a data de uma revisão programada estiver se aproximando.
RF23: O sistema deve permitir o agendamento de revisões, mostrando as datas disponíveis para cada concessionária.
Indicadores e Relatórios:
RF24: O Gestor deverá ter acesso a relatórios analíticos e indicadores, como taxa de conversão de vendas, volume de vendas por mês, desempenho dos vendedores, etc.

Requisitos Não Funcionais
RN01: O sistema deve garantir a segurança e privacidade dos dados próprios e de terceiros, em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD).
RN02: O sistema deve emitir logs de todas as alterações feitas pelos administradores (equipe de suporte), incluindo quem realizou a alteração e a data.
RN3: O sistema deve ser compatível com navegadores modernos(Google, Edge, Firefox, Safari, entre outros);
RN04: O sistema deve ser responsivo e funcional para uso em dispositivos móveis e  desktops;
RN05: O sistema deve fazer backups automáticos após determinados períodos de tempo;
RN06: O sistema deve possuir recursos para acessibilidade;
RN07: O sistema deve prover e ter, confiabilidade, integridade e disponibilidade;
